- [x] @Chapter 2
  - [x] 2.1.3 寻址和字节顺序：大端法小端法，图2.4有对第一个assignment的解释，assignment1要去解释大端小端 习题2.5 
      3.8节讲指针
      假设变量x的类型为int(32位），位于地址0x100处，它的十六进制值为0x01234567。地址范围 0x100～0x103 【每个地址存8位，一个字节】
      最高有效字节在最前面的方式，称为大端法
      最低有效字节在最前面的方式，称为小端法
      
  - [x] 2.2.1
    除了固定大小的数据类型是例外，我们看到它们只要求正数和负数的
  
  
  - [x] 2.1.7 C语言中的位级运算
  
  + 位级运算的一个常见用法就是实现掩码运算，这里掩码是一个位模式，表示从**一个字**中选出的位的集合。让我们来看一个例子，掩码0xFF（最低的8位为1）表示一个字的低位字节。位级运算x&0xFF生成一个由x的最低有效字节组成的值，而其他的字节就被置为0。比如，对于x= 0x89ABCDEF,其表达式将得到 0x000000EF。表达式～
  

  - [x] 2.2.4 有符号数和无符号数之间的转换
